Crie uma conta no GitHub
Crie um repositório para um projeto pessoal.
Faça a instalação do Git
Crie um repositório localmente para o seu projeto pessoal
Adicione alguns arquivos no seu repositório local
Faça o commit das alterações
Configure a identidade do autor do commit.
Crie a branch Main
Realize a conexão do seu repositório local com o remoto
Envie as alterações no repositório local para o remoto
Utilize o comando git status
Crie um novo repositório remoto no Github e insira um arquivo.
Faça um clone do seu repositório remoto para o local.
Faça uma nova modificação no repositório remoto.
Atualize seu repositório local a partir do Remoto.
Utilize o comando git remote -v no terminal.
Confira as mudanças nos arquivos.
Crie um novo repositório local
Adicione o repositório remoto criado nos exercícios anteriores ao seu repositório local.
Faça uma alteração no repositório local e envie para o remoto.
Resolva os conflitos manualmente, escolhendo quais alterações serão mantidas
Realize um commit para registrar a resolução do conflito.
Verifique quais arquivos foram adicionados
Sincronize o repositório local com o repositório remoto no GitHub.
Acesse todos os commits realizados
Modifique o último commit
Reverta mudanças no repositório local
Apague um ou mais commits
Sincronize as modificações com o repositório remoto
Analise as mensagens de commits realizados e faça as alterações de acordo com as boas práticas